[ แบล็ค อดัม (2022) คำบรรยายภาษาอังกฤษ ]
[ WWW.RITHISETHTES.COM ]
ก่อนกรุงโรม ก่อนบาบิโลน
ก่อนปิรามิดมีคันดัค
ประชาชนที่ปกครองตนเองกลุ่มแรกในโลก
คานดักเป็นศูนย์กลางของอำนาจและการตรัสรู้
พวกเขาเจริญรุ่งเรืองมานานหลายศตวรรษ
แต่แล้ว...
กษัตริย์อัคตันเสด็จมา
ใช้กองทัพเข้ายึดอำนาจ ahk-ton กลายเป็นทรราช
แต่เขามีความทะเยอทะยานที่มืดมนยิ่งกว่า
หมกมุ่นอยู่กับมนตร์ดำ
เป้าหมายที่แท้จริงของ ahk-ton คือการปลอมแปลงมงกุฎแห่ง sabbac
หากมีพลังของปีศาจทั้งหก
ของโลกยุคโบราณ...
มันจะทำให้อาคตันอยู่ยงคงกระพัน
ในการสร้างมงกุฎ เขาต้องการอีเทอร์เนียม
แร่ที่มีคุณสมบัติวิเศษหายาก
พบได้เฉพาะในคานดัคเท่านั้น
ดังนั้นเขาจึงกดขี่คนของเขาเอง
และบังคับให้ขุด
อีเทอร์เนียม
คาห์นแด็กเดินโซเซอยู่บนปากเหว
สิ่งที่พวกเขาต้องการ...
ลงจากเขา! ลงจากเขา!
เป็นฮีโร่
ทำไมเราถึงต่อสู้กัน?
จำไว้ว่าใครคือศัตรูที่แท้จริงของเรา! มากับฉัน.
ดู! อีเทอร์เนียม
ให้ฉันเห็นว่า
พระราชาทรงขอบพระทัย
เขาควรจะให้รางวัลแก่เขา
นั่นถูกต้องใช่ไหม?
ฉันต้องการสิ่งที่ฉันเป็นหนี้
อืม.
คุณต้องการรางวัลหรือไม่?
ราชาขอบคุณสำหรับบริการของคุณ
คุณอยากได้รางวัลจากราชาด้วยเหรอ?
ไม่ แต่ลูกชายของฉันยอมรับความเมตตาของกษัตริย์
ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่เพื่อปกป้องคุณเสมอไป
ฉันไม่ต้องการการปกป้อง ฉันอยากเป็นอิสระ.
หากเราต่อสู้ร่วมกัน เราอาจโค่นราชาได้
ให้คนอื่นเป็นพระเอก...
สุสานเต็มไปด้วยพวกเขา
หยุดฝันแล้วกลับไปทำงาน
ใครสักคนที่จะเป็นความหวังของประชาชน
แม้สิ้นหวังสิ้นหวัง
ถ้าเรามีฮีโร่มากกว่านี้...
บางทีอิสรภาพของเราอาจไม่ใช่ความฝัน!
เสรีภาพ!
King ahk-ton รู้ว่าประกายไฟนี้
สามารถจุดไฟได้อย่างรวดเร็ว
ท่านจึงสั่งให้ดับเสีย
พวกเขาคิดว่าพวกเขาได้รับพลีชีพ
แทน...
พวกเขาได้รับปาฏิหาริย์
สภาพ่อมด,
เวทย์มนต์ผู้พิทักษ์โลก...
คุณได้รับเลือก
พยายามที่จะคืนความสมดุล
ความแข็งแกร่งของ shu!
พวกเขาให้อำนาจแก่เขาด้วยของขวัญจากเทพเจ้าโบราณ
- ความรวดเร็วของเฮรุ! - ความแข็งแกร่งของอามอน!
และกลายเป็นเด็กผู้ชาย...
ภูมิปัญญาของ zehuti!
- พลังแห่งเอเทน! - ความกล้าหาญของเมเฮน!
สู่แชมป์.
ชาแซม!
รีบ. ส่งมาให้ฉัน!
แต่กระหม่อมสำเร็จแล้ว.
ส่งมาให้ฉัน!
และเมื่อแชมป์เปี้ยนมาถึงพระราชวัง
ไปท้าทายเขา...
King ahk-ton เรียกพลังปีศาจออกมา
ในการสู้รบต่อมา พระราชวังถูกทำลาย
แต่แชมป์ก็ได้รับชัยชนะ
พ่อมดซ่อนมงกุฎของ Sabbac
เพื่อไม่ให้ตกอยู่ในมือมนุษย์อีก
และไม่เคยได้ยินชื่อแชมป์เปี้ยนอีกเลย
ปัจจุบัน คาห์นดักถูกทหารรับจ้างจากนานาชาติยึดครอง
the intergang ล่าสุดในชุดผู้รุกรานจากต่างแดน
แต่ตำนานกล่าวว่า เมื่อไรก็ตามที่คานดัคต้องการเขามากที่สุด
แชมป์จะกลับมากอบกู้อิสรภาพให้กับประชาชน
มันเป็นการรอที่ยาวนานและยาวนาน
แสดงเอกสารของคุณให้ฉันดู
ย้ายตาม!
เตรียมเอกสารของคุณให้พร้อม
มันคือเอกสารของเราทั้งสามคนใช่ไหม?
อย่าตัดสินรูปภาพ
คือหลังจากที่แฟนผมเลิกกับผม
เปิดด้านหลัง ต้องการดูภายใน
ใช่ มันปลดล็อคแล้ว ผู้ชาย
เป็นแค่ทีวีเก่าๆ ฉันเป็นช่างไฟฟ้า
เฮ้!
ดูว่าคุณกำลังจะไปที่ไหน
คุณรู้จักการฝึกซ้อม แนวหลัง
มาเถอะคุณเห็นฉันทุกวัน
และทุกวันฉันบอกคุณว่า
ถ้ามีล้อก็เป็นพาหนะ
หักหลังเพื่อน
คุณไม่ใช่คู่ของฉัน
ฉันอกหัก เอาล่ะไปโกรธ
ไม่ สิ่งที่คุณเป็นคือผู้บังคับใช้ลัทธิจักรวรรดินิยมใหม่
จากครึ่งทางทั่วโลก
ส่งมาที่นี่เพื่อขโมยทรัพยากรธรรมชาติของประเทศฉัน
ลอกเหมืองดินแดนศักดิ์สิทธิ์ของเรา ทำให้น้ำของเราสกปรก
กดขี่ข่มเหงมรดกของเรา
และทำให้เรารอคิวทั้งวัน
เฮ้เจ้านายคน ฉันสามารถไปได้ไหม?
เฮ้!
ไปเถอะ ออกไปจากที่นี่
ใช่ใช่
เอเดรียน่า เราชัดเจน
Kahndaq ไม่ปลอดภัยสำหรับเราอีกต่อไป
เรามาขยับมงกุฎกันก่อน
แล้วกังวลเรื่องความปลอดภัยได้
ฉันมีแก๊งค์เฝ้าบ้าน
ฉันลาออกจากงานที่มหาวิทยาลัยและย้ายสี่ครั้ง
ไม่ได้หมายความว่าฉันจะละทิ้งประเทศของฉัน
ฉันแค่จะบอกว่าไม่มีใครอยู่นำหน้าพวกเขาไปหนึ่งก้าวตลอดไป
เราไม่สามารถรอให้สิ่งต่าง ๆ เย็นลงในเวลานี้
ถ้าฉันพูดถูก พวกเขาอีกไม่กี่วันก็จะค้นพบมัน
- คุณกำลังทำอะไร? - ฉันต้องการมากับคุณ
คุณรู้ว่ามันอันตรายเกินไป
คุณไม่ควรมีส่วนร่วม
มาเลย ฉันต้องการช่วยคุณเอาชนะไอ้สารเลวพวกนั้น
เอเดรียน่า ก้มหัวลงหน่อย
- คุณอยากเป็นฮีโร่เหรอ? - ฉันใช่
กลับบ้านทำการบ้านของคุณ
วันหนึ่งเวลาของคุณจะมาถึง แต่ไม่ใช่วันนี้ ลูกเอ๋ย
ไป!
ไปเถอะชายน้อย คุณทำได้ดี
นั่นจะทำให้คุณมีโชคในตลาดมืด
นั่นคือนิรันดร์จริงหรือ?
โชว์มายากลกันหน่อย
มันใช้งานไม่ได้ มันไม่ได้รับการขัดเกลา
พวกคุณควรพักผ่อนบ้างนะ
ข้าพเจ้าคิดว่ากองปราบยึดโบราณวัตถุทั้งหมด
เฮ้ มาเลย หยุดนะ.
ฉันแค่อยากรู้ว่าเธอได้มันมายังไง
คุณยายของฉันมอบให้ฉัน
- เธอได้มันมาได้อย่างไร? - มันไม่ใช่ชิ้นส่วนของพิพิธภัณฑ์
มันเป็นมรดกตกทอดของครอบครัว ย้อนกลับไปตลอดทาง
จนถึงสมัยที่คานดัคเป็นอิสระ
ตอนนี้คุณมีความสุขไหม
เรื่องราวที่ยอดเยี่ยม
และทั้งหมดที่ฉันได้รับคือเสื้อสเวตเตอร์
ที่ไม่เป็นความจริง. บาบาทิ้งคุณแวนและหัวโล้นไว้
คุณรู้ไหม ผู้หญิงบางคนชอบจุดหัวล้าน
ด้านนอกเป็นลอน ด้านในเรียบ คุณรู้?
คุณแน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนี้หรือไม่?
จารึกที่เราพบมีความชัดเจน
และฉันก็คิดบวกเกี่ยวกับการแปลนั้น
มีบางอย่างอยู่ในภูเขาลูกนั้น
แล้วถ้าเป็นมงกุฎจริงล่ะ? แล้วไง?
เป็นแหล่งพลังอันยิ่งใหญ่ ใครจะเอาไปเก็บไว้?
ไม่มีใคร. เราซ่อนมันอีกครั้งในที่อื่น
นำออกนอกประเทศหากจำเป็น
มันอันตรายเกินไปสำหรับใครก็ตาม
นี่ไง?
ยัง.
- คุณจะมา? - เอ๋ เข่าไม่ดี ฉันจะคอยดู
ทางนี้. เกือบจะมี.
“มนุษย์ได้รับของประทานแห่งเวทมนตร์
แต่จิตใจของพวกเขาก็เสื่อมทรามง่ายเกินไป"
อ่านต่อ
“พลังสูงสุดถูกขับออกจากโลก
และซ่อนอยู่...ที่นี่"
จนถึงตอนนี้.
ภูเขาแห่งนี้ได้รักษามงกุฎของ Sabbac ไว้อย่างปลอดภัยเป็นเวลา 5,000 ปี
เราเป็น 100% โดยสิ้นเชิง ไม่มีการเอาคืน
แน่ใจว่าต้องการย้ายหรือไม่
เราไม่มีทางเลือก
เกิดอะไรขึ้นกับอิชมาเอล?
ยอดเยี่ยม. ไม่ต้องกังวล ฉันจะหาเขาให้เจอ
♪ ที่รัก กลับมาเถอะ ♪
♪ โอ้ ที่รัก...กับฉัน ♪
♪ ฉันผิด ♪
♪ และฉันไม่สามารถอยู่ได้โดยปราศจากคุณ ♪
♪ ที่รัก กลับมาเถอะ... ♪
ซาเมียร์?
ซาเมียร์ เกิดอะไรขึ้น?
อะไร
ฉันไม่ได้ยินคุณ คุณกำลังพูดอะไร?
อย่าขยับ! เว้นแต่คุณต้องการเข้าร่วมกับเพื่อนของคุณ
อยู่ในที่ที่คุณอยู่!
โอ้เฮ้ โอ้เฮ้ เฮ้...
"กลับมา."
นั่นคือสิ่งที่มันพูดไม่ใช่เหรอ?
ใช่.
ซามีร์อยู่ที่ไหน
โรคกลัวเสียง ต้องการอากาศบางส่วน
- นี่เป็นทางไปสู่มงกุฎหรือไม่? - ฉันคิดอย่างนั้น.
มันเป็นหลุมฝังศพ
“อย่าพูดตามอำนาจของเขา
จึงจะหลับไม่ฝัน
ชั่วนิรันดร์” เทธ อาดัม
ทาสที่เป็นผู้ชนะและเอาชนะกษัตริย์
ตำนานเป็นเรื่องจริง
Kandaq... ครั้งหนึ่งเคยมีฮีโร่จริงๆ
ถ้าเขาเป็นฮีโร่ ทำไมพวกเขาถึงฝังเขาที่นี่?
มงกุฏ.
มันจบแล้ว.
ตอนนี้ให้มงกุฎแก่ฉัน
วิ่งเลยพ่อคุณ! วิ่ง!
ระงับไฟ!
อย่าตีมงกุฎ! รับเธอ!
- ไป! เคลื่อนไหว. - ล้อมวง!
ลง!
บอกลาพี่ชายของคุณ
ในห้า...
โฟร์...
สาม...
สอง...
หนึ่ง...
ฉันอยู่ที่นี่
หนึ่ง? คุณปล่อยให้พวกเขาได้รับหนึ่ง?
คำพูดสุดท้าย?
ช่วยบอกลูกฉันที...
“ผู้ยิ่งใหญ่เหนือมนุษย์
เทพเจ้าแห่งเทพเจ้า
- หกผู้เฒ่าอมตะตามชื่อ..." - อะไรนะ?
"ชาแซม!"
ไอ้บ้านั่นใคร?
คุณจะไม่เชื่อฉันถ้าฉันบอกคุณ
ตรวจสอบเขาออก
เจ้านายบอกว่าคุณไป
หัวหน้าบอกว่าตาของคุณ
เฮ้เพื่อน ให้ฉันดูมือของคุณ
เปิดฉากยิง!
เวทมนตร์ของคุณอ่อนแอ
ไป.
เราต้องการการสำรองข้อมูลทันที! ส่งทุกอย่างที่คุณมี!
อิชมาเอล!
ไปกันเถอะ!
เร็วที่สุดเท่าที่ฉันจะไปได้
กลั้วคอ! เกิดอะไรขึ้น
เกิดอะไรขึ้น!
ซาเมียร์ตกจากหน้าผา
ฉันมีปืนจ่อหัว
อิชมาเอลถูกฝังอยู่ใต้ภูเขา
และคุณเรียกคนวิเศษที่บินได้
ทั้งหมดเพื่ออะไร? ไม่มีอะไร!
- โอ้. - ไม่ใช่เพื่ออะไร
จุดไฟให้เขา
อึ! เขามาจากไหน?
โรเตอร์ดับ! ไป! ไป!
ฉันรักษาความสูงไม่ได้!
♪ ฉันเห็นประตูสีแดงและฉันต้องการทาสีดำ ♪
♪ ไม่มีสีอีกต่อไป ฉันต้องการให้มันเป็นสีดำ ♪
♪ ฉันอยากเห็นหน้าคุณเป็นสีดำ ♪
♪ ดำดั่งรัตติกาล ดำดั่งถ่านหิน ♪
♪ ฉันต้องการเห็นดวงอาทิตย์ลับขอบฟ้า ♪
♪ ฉันอยากเห็นมันทาสี ♪
♪ ทาสี ทาสี ทาสีดำ ♪
♪ ใช่ ♪
♪ ฉันอยากเห็นมันทาสี ♪
♪ ทาสี ทาสี ทาสีดำ ♪
♪ ใช่ ♪
โอ้อึ
หยุด! หยุดรถตู้!
ข้างหลังคุณ!
เขาเพิ่งจับจรวดหรือไม่?
พระเจ้าเต็มใจ เราจะไม่ได้เจอเขาอีก
รอ. เฮ้! เฮ้! คุณกำลังทำอะไร?
อย่าแตะต้องเขา เขาทำจากสายฟ้า
จุดดี.
คุณเข้าใจแล้ว คุณเป็นช่างไฟฟ้า
ทีม Raptor เข้ามา
สถานะของคุณคืออะไร?
ช่วยฉันด้วย.
ฉันบอกให้ทำเหมือนจริงไม่ใช่ต่อยหน้าฉัน
ทีม Raptor เข้ามา
สถานะของคุณคืออะไร?
สถานะคือทุกคนตาย
อิชมาเอล นั่นคุณเหรอ? เกิดอะไรขึ้น
มงกุฎไม่ใช่สิ่งเดียวที่รอเราอยู่ที่นี่
- คุณมีหรือไม่? - เลขที่.
แต่ฉันรู้ว่าใครทำ
คัดลอกที่ เรากำลังเดินทางไปยังตำแหน่งของคุณ
เราต้องการการสำรองข้อมูลทันที
ส่งทุกอย่างที่คุณมี!
แร่วิเศษหายากนี้
ถูกขุดมาหลายศตวรรษ...
รายงานการระเบิดของอีเทอร์เนียม
ไม่รู้ใครหรือทำไม...
สลายกำลังทหารไปจำนวนหนึ่ง
ชายไม่ทราบชื่อ.
สิ่งมีชีวิตนี้สามารถควบคุม ...
คุณคิดอย่างไร?
ฉันคิดว่าปืนใหญ่ที่หลวมนี้จำเป็นต้องถูกล็อค
ก่อนที่ผู้บริสุทธิ์จะได้รับบาดเจ็บ
โอ้และอรุณสวัสดิ์เช่นกัน
หุบปากไปเลย คาร์เตอร์
เขาหลับใหลมา 5,000 ปีแล้ว
เขาจะสับสนในตอนแรก ยิ่งต้องปรับตัวนานเท่าไหร่
ก็ยิ่งยากที่จะพาเขาลง
ล้อขึ้นใน 30
ใครอยู่ในทีม?
ยินดีต้อนรับ.
กรุณาระบุชื่อของท่านเพื่อแสดงตน
เอ่อสวัสดี ฉันชื่อแม็กซีน ฮันเกิล ฉันมาที่นี่เพื่อพบคุณฮอล
ยืนยัน ยินดีต้อนรับ แม็กซีน
ขอบคุณ!
แม็กซีน ฮังเคิล หรือที่เรียกกันว่าไซโคลน
พลังควบคุมลม ทักษะการใช้คอมพิวเตอร์ ฉลาดเหมือนนรก
โดยทั่วไปแล้วพายุทอร์นาโดที่มี 167 IQ
ฟังดูน่ายินดี
แต่โปรดบอกฉันว่าคุณพบใครบางคน
ที่สามารถบรรจุหมัด
นั่นคือที่มาของอะตอมสแมชเชอร์
Al rothstein หลานชายของผู้ทำลายอะตอมดั้งเดิม
สืบทอดอำนาจของลุง
- ชุดของฉันเป็นอย่างไรบ้าง มันพอดี? - ไม่ใช่ มันสมบูรณ์แบบ.
ขอบคุณอีกครั้งที่ให้ฉันยืมมัน
คุณรู้ไหม ฉันเคยเฝ้าดูคุณตลอดเวลาตอนเป็นเด็ก
นี่เป็นสิ่งเดียวที่ฉันเคยต้องการใน...
เย้เย้เย้. อย่าให้เกิดอะไรขึ้นกับมัน
มันเป็นวินเทจ
และอย่าให้เกิดอะไรขึ้นกับคุณเช่นกัน
อย่าทำอะไรบ้าๆ คุณฟังคาร์เตอร์
ฉันจะทำให้คุณภูมิใจ ลุงอัล ฉันสัญญา.
พวกเขาดูเหมือนสีเขียว
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันโทรหาเคนท์
เคนท์ไม่ได้ทำอะไรมาสักระยะหนึ่งแล้ว
แต่ฉันทำไม่ได้ถ้าไม่มีเขา
ใช้เวทมนตร์เพื่อต่อสู้กับเวทมนตร์
และชายคนนั้นก็มีพลังระดับเกือบเทพ
อาจใช้เวลามากกว่านั้นมาก
คุณแน่ใจหรือว่าพวกเขาสามารถพาเขาไปได้?
วอลเลอร์ คุณหาห้องขังที่สามารถขังเขาไว้ได้
เราจะดูแลส่วนที่เหลือเอง
ขอให้โชคดี.
มันจะสนุก
- เราอยู่ที่นี่ครับท่าน - อืม? โอ้ใช่.
ฉันถูกจ้องมองอีกครั้ง?
แค่ครึ่งชั่วโมงหรือมากกว่านั้นครับท่าน
ครั้งต่อไปบีบแตรได้ไหม
แน่นอนครับท่าน
แล้วอะไรคือ op?
เรากำลังมุ่งหน้าไปยังคาห์นดักเพื่อจับกุมและกักกัน
เมตาฮิวแมนจอมโกงระดับคลาส
ฉันไม่ได้นำหนังสือเดินทางมา
เราไม่ต้องการหนังสือเดินทาง เราเป็นสังคมแห่งความยุติธรรม
สิ่งนี้ทำจากโลหะที่ n ทั้งหมดหรือไม่
ทุกอย่างลงไปที่สกรู
ทำลายไม่ได้อย่างสมบูรณ์
ฉันจะอยู่ในห้องนักบินถ้าคุณต้องการฉัน
มันเจ๋งมาก คุณมีของว่างไหม
ต้องใช้พลังงานมากในการทุบอะตอม
ที่นี่.
โอ้! ขอบคุณ.
ฉันเป็นอัล
แม็กซิน่า.
คุณทำงานอะไร?
ลม. คุณ?
ฉันเติบโต
เย็น.
โว้ว!
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนั้น ฉันสามารถรับอีกอันได้
เอ่อ แม่ฉันไม่ค่อยเป็นหมอเท่าไหร่
แต่คุณน่าจะออกจาก...
หรือทำเช่นนั้น
ฉันรู้ว่าคุณมีอะไรให้ติดตามอีกมาก
แต่ฉันคิดว่าเราสามารถช่วยเหลือซึ่งกันและกันได้
- เคลื่อนไหว. - ฉันชื่ออมอน
ฉันไม่ได้ถามชื่อคุณ
คุณคืออดัมใช่ไหม?
ทุกคนในคานดัครู้เรื่องของคุณดี
- ฉันบอกว่าย้าย - แม่ของฉันบอกว่าคุณเอาออกไป
กลุ่มทหารในทะเลทราย
เพราะพวกเขาไม่ยอมหลีกทางให้ฉัน
คุณจึงสามารถบินและหยุดกระสุนได้จริงๆ
เพราะนั่นสำคัญมากสำหรับแผนของฉัน
และคุณหยุดกระสุนจริง ๆ หรือเป็นชุด?
เดี๋ยวก่อน ความเร็วสูงสุดของคุณคืออะไร?
ฉันแน่ใจว่าคุณเร็ว แต่เร็วแค่ไหน? ชอบแฟลชเร็ว?
เดี๋ยวก่อนคุณไม่มีกระจกในตอนนั้นจริงๆเหรอ?
ว้าว ฉันเดาว่ามีการเปลี่ยนแปลงมากมายใน 5,000 ปี
ห้าพันปี?
ใช่ นั่นคือระยะเวลาที่คุณอยู่ในอุโมงค์ฝังศพ
จนแม่ตื่น
ดังนั้นคุณต้องหยุดกระสุน ตรวจสอบ บิน ตรวจสอบ
และสิ่งที่สายฟ้าแลบนั่นคือการตรวจสอบครั้งใหญ่
ฉันไม่รู้จักสถานที่นี้
นี่คือบ้านของคุณ
จากนั้นบ้านของฉันก็หายไป
เกิดอะไรขึ้นกับมงกุฎ?
มากเกินไป?
คุณรู้ว่ามันถูกสาปด้วยปีศาจใช่ไหม?
"ชีวิตคือ... ทางเดียวสู่ความตาย"
ไม่มีอึ
“เทธ อดัมเป็นเทพเจ้าคานดากียุคสำริด
เขาพ่ายแพ้กษัตริย์ ahk-ton เมื่อประมาณ 2,600 ปีก่อนคริสตกาล"
ที่นั่น. นั่นคือคุณ. ดู?
นั่นคือรูปปั้นที่พวกเขาสร้างขึ้นจากคุณ
และตอนนี้คุณกลับมาแล้ว
ประเทศของเราถูกกดขี่โดยผู้รุกรานรายแล้วรายเล่า
ตั้งแต่คุณจากไป
ประเด็นของฉันคือ kahndaq ยังไม่ฟรี
เราสามารถใช้ซูเปอร์ฮีโร่ได้ในตอนนี้
ฉันไม่ใช่ฮีโร่
อะไร ซุปเปอร์แมน แบทแมน อควาแมน...
คุณวางซ้อนกันมากกว่าคนอื่นๆ
และพวกเขาไม่ได้มาที่คาห์นดักเพื่อช่วยเรา
แต่คุณสามารถหยุด Intergang ได้ด้วยตัวเอง
เช่นเดียวกับที่คุณทำกับราชา ahk-ton
คุณคือความหวังเดียวของเรา
พ่อมด
ฉันสามารถแก้ไขได้ ไม่ต้องกังวล.
ฉันไม่ใช่พ่อมด
เฮ้แม่ เขาตื่นแล้ว
ฉันบอกคุณแล้วว่าอย่าเข้าไปในห้องของคุณ
คุณเป็นคนพูด
คุณปลุกฉัน
ฉันไม่มีทางเลือก ฉันคงตายไปแล้วถ้ามันไม่ได้ผล
คนในสุสานของฉัน พวกเขาเป็นศัตรูของคุณ?
- ใช่. - จากนั้นศัตรูของคุณจะพ่ายแพ้
ถูกประณามการหลับใหลชั่วนิรันดร์ของผู้ถูกสาปแช่ง
จริงๆ แล้วเรายังมีศัตรูอีกมากที่ต้องกำจัดให้สิ้นซาก
แล้วทำลายพวกเขา
Intergang มีปืนและฟลายไบค์และจรวดอีเทอร์เนียม
เรามีแม่ของฉัน
พิสูจน์ความแข็งแกร่งของคุณ
ทำลายศัตรูของคุณและทุกสิ่งที่เขาห่วงใย
ขอพระองค์ทรงเมตตา
แต่ปฏิเสธไปจนสิ้นลมหายใจ
น่าสนใจ โอเค?
ฉันซาบซึ้งในสิ่งที่คุณทำเพื่อฉัน
แต่ฉันไม่อยากให้คุณสอนลูกฉันรุนแรง
ฉันเข้าใจ.
คุณต้องการให้พ่อของเขาสอนเขาเรื่องความรุนแรง
- ขั้นต้นนั่นคือพี่ชายของฉัน - นั่นคือน้องสาวของฉัน
- พ่อของเขาเสียชีวิตแล้ว - ฉันเสียใจ.
คุณต้องการสอนให้เขาใช้ความรุนแรงกับใคร?
ใช่แม่ คุณต้องการให้ใครสอนให้ฉันใช้ความรุนแรง?
ไม่มีใคร.
ฉันต้องการแชมป์เปี้ยนเพื่อช่วยปลดปล่อยคาห์นแด็กจากกลุ่มอินเตอร์
ได้โปรดช่วยเราด้วย
รอ! รอ.
- คุณกำลังจะไปไหน? - ฉันไม่ควรอยู่ที่นี่
คุณไม่รู้สึกภักดีต่อเราเลยหรือ
ไม่จริงไม่
คุณไม่เห็นความเป็นไปได้ทั้งหมดที่นี่
ไม่รู้ว่าสมัยก่อนเป็นอย่างไร
แต่การมีพลังพิเศษเป็นเรื่องใหญ่ในโลกของเรา
อาจจะทำความสะอาดเครื่องแต่งกายของคุณสักหน่อย
รับผ้าคลุม เปลี่ยนชื่อของคุณ
Teth Adam เป็นชื่อที่แข็งแกร่งมาก
มันล้าสมัยไปหน่อย
และแน่นอนว่าคุณต้องมีบทกลอน
บางสิ่งบางอย่างมืดมนที่จะพูด
ก่อนที่คุณจะทำอาหารเพื่อน
ฉันไม่เสียคำพูดกับคนตาย
ก็ใช่ แบบนั้น แต่ที่จับใจกว่า
ฉันกำลังคิดว่า
“บอกพวกเขาว่าชายชุดดำส่งคุณมา”
- พวกเขา? - คุณรู้ไหม เทพ ปีศาจ...
ใครก็ตามที่รอเราอยู่ในชีวิตหลังความตาย
และคุณใส่สีดำเยอะมาก ดังนั้นเราควรคำนึงถึงสิ่งนั้นจริงๆ
ประเด็นของฉันคือคุณอาจมีชื่อเสียง
นิตยสาร กล่องอาหารกลางวัน วิดีโอเกม
และศูนย์อุตสาหกรรมในดวงใจก็คุ้มค่ากับเงินจำนวนมาก
ฉันไม่ต้องการกล่องอาหารกลางวัน
ใครก็ตามที่คุณเคยรู้จักตายไปแล้ว
คุณจะทำอะไรอีก
รอ! คุณกำลังจะไปไหน
ไฟล์ของ Waller ต้องการความต้องการเล็กน้อย
เรื่องนี้ส่วนใหญ่ถือเป็นตำนาน
จนถึงบ่ายวานนี้
เขาเป็นคนไม่ดี เคนท์ คุณต้องรู้อะไรอีกบ้าง
เมื่อคุณได้เห็นอนาคตที่แตกต่างกันมากพอๆ กับที่ฉันมี
คุณเลิกเชื่อในความสัมบูรณ์
คุณหัวเราะอะไร?
ฉันไม่ได้หัวเราะ นั่นคือรอยยิ้ม
ฉันรู้. นั่นเป็นวิธีที่คุณหัวเราะ
ฉันคิดถึงการมีคุณอยู่ใกล้ๆ
ที่จะพ่นอึเก่าที่คลุมเครือเช่นนั้น
เกือบเท่าที่ฉันคิดถึงการมีคุณอยู่ใกล้ ๆ
เพิกเฉยต่อคำแนะนำทั้งหมดของฉัน คาร์เตอร์...
นี่ไม่ใช่แผนการที่ดีนัก
ใช่แล้ว ...
แผนร้ายดีกว่าไม่มีแผนเลย
ถ้ามีเพียงตัวเลือกที่สาม
ฉันจะไม่แตะสิ่งนั้นถ้าฉันเป็นคุณ
ทำไมจะไม่ล่ะ?
เพราะหมวกกันน็อคนั้นมาจากดาวดวงอื่น
มันมีอายุหลายล้านปี
มันเลือกว่าจะให้ใครสัมผัสมัน
- ชอบเคนท์? - ใช่.
เช่นเดียวกับ Kent ที่ถูกครอบงำอย่างแท้จริงเมื่อเขาสวมมัน
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันสัมผัสมันต่อไป?
ความหวาดกลัวที่บดขยี้วิญญาณ? หรือบางสิ่งบางอย่าง.
งั้นเราน่าจะเอาผ้าเช็ดหน้ากันดีมั้ย?
กำลังจะมาถึงแล้ว
สถานีพร้อมในห้า
เฮ้ทำไมเพื่อนอดัมคนนี้ถึงโกรธมาก?
เขาไม่ใช่คนเจ้าชู้
เขาเป็นอาวุธทำลายล้างสูง
คุณไม่จำเป็นต้องยกมือขึ้น
คำถาม ถ้าเขามีพลังมาก เราจะหยุดเขาได้อย่างไร?
ถ้าเราทำให้เขาพูดคำว่า "ชาแซม" ได้
อดัมจะสูญเสียพลังของเขา
และเราหวังว่าตั้งแต่เขามี
ไม่กี่พันปีที่จะหลับใหล
เราสามารถเจรจาเงื่อนไขการดำรงอยู่ของเขาอย่างสันติ
จากภาพที่คุณแสดงให้เราดู เขาดูไม่เหมือนเลย
ผู้ชายประเภท "เจรจาอย่างสันติ"
ถูกต้อง.
ดูมีชีวิตชีวา
อยู่ที่นี่.
ยกโทษให้ฉัน
นี่คือข้อความ
- สำหรับทหารอินเตอร์ทั้งหมด - เฮ้! หยุด!
ตอนนี้ Kahndaq มีซูเปอร์ฮีโร่อย่างเป็นทางการแล้ว
อดัม ฮอต!
โปรด.
เขาอยู่ที่นั่น! เคลื่อนไหว!
- เทธ อดัม! - เคลื่อนไหว!
อดัมร้อน...
ลุกขึ้น! ใครจะช่วยคุณตอนนี้ เพื่อน?
รูปปั้น?
นั่นคือลูกชายของฉัน
เขาเป็นแค่เด็กผู้ชาย เขาไม่รู้ว่าเขากำลังทำอะไรอยู่
คุณกำลังทำอะไร?
รอก่อน. ฉันจำคุณได้
มงกุฎอยู่ที่ไหน
ไปกันเถอะ!
คุณน่าจะมาเร็วกว่านี้สักหน่อย
แต่นั่นเป็นยาเสพติด
เราต้องการข้อมูลสำรองที่นี่
บอกพวกเขาว่าชายชุดดำส่งคุณมา
ใช่ แต่ไม่ใช่สำหรับฉัน เอาไว้บอกพวกเลวๆ
แต่ก่อนที่คุณจะปะทะกัน
- บทกลอนแล้วฆ่า - ใช่.
เขาอยู่ที่นี่
คุณรู้สึกถึงการมีอยู่ของเขา?
เลขที่
ฉันคิดว่าเขาเป็นคนเดียวในคาห์นแด็กที่ทำเช่นนั้นได้
โชคชะตาและฉันจะเป็นผู้นำ ฟัง...
ตอนนี้คุณสองคนรอจนกว่าเราจะโทรหาคุณ
เราคือทั่ง คุณคือค้อน
คุณพร้อมแล้ว.
เอ่อ เขาเพิ่งทำหล่น อืม...
อึ!
เตรียมตัว.
หนึ่ง...
ข้างหลังคุณ!
ให้เราเป็น!
ฉันไม่รู้อาชญากรรมของพวกเขา แต่ไม่ว่าพวกเขาจะเป็นอะไร
ผู้ชายเหล่านี้ควรเผชิญกับกระบวนการอันชอบธรรม
แล้วให้ทวยเทพตัดสิน
- ใช่! - ใช่!
คุณดูไม่เหมือนแก๊งค์อินเตอร์
เราเป็นสังคมแห่งความยุติธรรม
ภารกิจของเราคือการปกป้องเสถียรภาพของโลก
เรามาที่นี่เพื่อคืนความสงบสุขให้คานดัค
และเราจะใช้กำลังหากจำเป็น
แรงเป็นสิ่งที่จำเป็นเสมอ
อดัมร้อน
เรารู้ว่าคุณเป็นใครและมีความสามารถอะไร
ไม่มีที่สำหรับคุณในโลกของมนุษย์
คุณมีสองทางเลือก
คุกเข่าหรือตาย
ฉันเป็นทาสไปจนตาย
จากนั้นฉันก็เกิดใหม่เป็นเทพเจ้า
ฉันคุกเข่าต่อหน้าใคร
พรหมลิขิตให้ฉันไขว้เขว
แค่พูดว่า "ชาแซม" เราทุกคนกลับบ้าน
ฉันไม่มีบ้าน
โว้ว!
ดูชุดนั้นสิ มันเย็น.
- ขอบคุณ. คุณด้วย. - ขอบคุณ.
มันเป็นมือของฉันลง มันมาจากลุงของฉัน
ฮอว์กแมนไม่ยอมแพ้ใช่ไหม
ไม่.
อามอน คุณจะไปไหน รอ!
เพื่อช่วยเขา!
พายุไซโคลน ผู้ตีอย่างแรง ตอนนี้เป็นเวลาของคุณแล้ว
มาม้วนกันเถอะ!
คุณกำลังทำอะไร? เฮ้! เฮ้เฮ้เฮ้!
เลขที่!
ฉันจะอยู่ที่นั่น!
คุณมีมงกุฎแห่ง Sabbac
ฉันไม่สามารถกอดเขาได้อีกต่อไป
เคลื่อนไหว!
ฉันกำลังมา! ฉันกำลังเล็งไปที่ตำแหน่งของคุณ!
ฉันได้เขาแล้ว! พวกฉันได้รับเขา
มัน เอ่อ... ฉันเอง อัล ในกรณีที่คุณจำฉันไม่ได้
มีบางอย่างที่แตกต่างกันเกี่ยวกับคุณ
เอานิ้วจิ้มไม่ได้เลย
รู้ไหม อาจเป็นเพราะตอนนี้ฉันสูงหกชั้นแล้ว
แต่คุณ คุณเหมือนพายุทอร์นาโด
ฉันคิดว่าคุณสองคนทำได้ดีมาก
- ออกครั้งแรก... - ไชโย
ขอบคุณ. ฉันหมายถึง ฉันหันกลับมาเล็กน้อย
แต่ เอ่อ ทุกอย่างเรียบร้อยดี จริงไหม?
คุณทำถูกแล้ว
หวังว่าวอลเลอร์จะมีห้องขังพร้อมสำหรับเขา
อยากให้ฉันกุมมือไว้ตรงนี้ใช่ไหม?
คุณไม่ควรปล่อยให้เขาขึ้น
เอ่อ... ฉัน... ฉันจะทำอย่างไร? พวก?
วู้ฮู!
อายุยืนแชมป์!
ใช่ เขายังหายใจอยู่แน่นอน
อายุยืนแชมป์! อายุยืนแชมป์!
คุณกำลังจะไปไหน เราต้องไปตามเขา
เราไม่แข็งแรงพอ
โอ้ คราวหน้าอาจใช้พลังแห่งการทำนายเพื่อหาคำตอบ
ก่อนที่เราจะโดนเตะตูด
ฉันกำลังทำงานกับมัน
นางสาว?
ขอโทษนะ คุณจะว่าอะไรไหมถ้าฉันดูในกระเป๋าคุณ
ใช่ ฉันเข้าใจ
คุณจะไปที่ไหนกับสิ่งนี้ เค้นท์?
เธอมีมงกุฎแห่งซาบแบค
ภัยพิบัติหนึ่งครั้ง
เราไม่สามารถให้โอกาสเขาจัดกลุ่มใหม่ได้
เขาถูกพบว่าเข้าไปในพระราชวัง
มันปลอดภัยที่จะบอกว่าเขาไม่ได้ไปที่นั่นเพื่อมอบตัว
ทำไมคุณถึงต้องการให้อดัมยอมจำนน?
เขาเป็นแชมป์ของคานดัค คุณคือใคร?
สังคมยุติธรรม?
เราอยู่ภายใต้การยึดครองของทหาร
เป็นเวลา 27 ปีและไม่เคยเห็นคุณมาก่อน
คุณไม่ได้มาตอนที่แก๊งอินเตอร์บุกเข้ามาในประเทศของเรา
เมื่อพวกเขาขโมยทรัพยากรของเราและฆ่าสามีของฉัน
แต่ในที่สุดเราก็มีฮีโร่เป็นของตัวเอง
และคุณตัดสินใจที่จะบินลงมาที่นี่เพื่อช่วยเรา?
ขอบคุณ แต่... เราถูกปกปิด
ไปปกป้องเสถียรภาพระหว่างประเทศที่อื่น
โอ้ อย่างที่สอง ฉันไม่มีมงกุฎ
ให้ฉันอธิบายให้คุณฟัง
Teth Adam ไม่สามารถเป็นแชมป์ของ Kandaq ได้
เพราะเขาไม่ใช่ฮีโร่
บอกว่า...
สำหรับทุกคนที่เขาเพิ่งปลดปล่อย
ฉันรู้ว่าสิ่งนี้มีลักษณะอย่างไร ฉัน... ฉันทำ
แต่ขอรับรองว่า...
ฉันขอโทษจริงๆ แพงขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฉันและคุณ. เมื่อเรากลับขึ้นเรือ...
- ครับท่าน. - ฉันและคุณ.
ฉัน...
ขอดูมงกุฎหน่อยได้ไหม
ฉันไม่มีมัน
เราไม่มีเวลาสำหรับสิ่งนี้
Teth Adam ก่อนจากนั้นจึงสวมมงกุฎ
คุณไม่มีอำนาจที่นี่
Teth Adam ไม่ได้ทำอะไรเลย...
เทธ อดัมไม่ใช่คนที่คุณคิด
แล้วจะรู้ได้ยังไง?
เราเข้าถึงตำราโบราณ
ที่ถูกเก็บเป็นความลับมานานหลายศตวรรษ
และตำราโบราณเหล่านี้ควรพูดว่าอย่างไร?
พวกเขาบอกว่าความโกรธของเขาเกือบจะทำลายคานดัค
และเราก็บินไปจนสุดทางที่นี่
เพื่อไม่ให้เกิดขึ้นอีก
คุณอยากเข้าไปในนั้นคนเดียวไหม?
คุณแน่ใจไหม?
คุณต้องการเข้าไปต่อสู้กับอดัมอีกครั้ง เป็นแขกของฉัน
แต่ถ้าคุณต้องการแก้ปัญหาอย่างสันติจริงๆ
โดยไม่ทำลายเมืองที่เหลือของข้าพเจ้า
ฉันเป็นเพียงช็อตเดียวของคุณ
คุณนำผู้บุกรุกมากับคุณ
พวกเขาต้องการพูดคุยเท่านั้น
พวกเขาสามารถพูดคุย ฉันจะไม่ฟัง
เมื่อฉันยังเด็ก คุณยายของฉันเล่านิทานให้ฉันฟัง
ว่าแชมป์มาถึงจุดนี้ได้อย่างไร
เพื่อปลดปล่อยผู้คนที่เป็นทาสของคาห์นดัก
ด้วยการเอาชนะกษัตริย์อัคตันในการต่อสู้
แต่ตามหลักสังคมยุติธรรมแล้ว
นั่นไม่ใช่สิ่งที่เกิดขึ้นจริงๆ
พวกเขาบอกว่าคุณไม่ได้มาที่นี่เพื่อแสวงหาความยุติธรรม
รีบ. ส่งมาให้ฉัน!
ว่าคุณมาเพื่อแก้แค้น
และด้วยความโกรธของคุณ...
อย่าฆ่าฉัน ฉันสามารถให้คุณได้ทุกอย่างที่คุณต้องการ
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ
พลังของคุณเพิ่มขึ้นจนไม่สามารถควบคุมได้
และสภาพ่อมดก็ถูกบีบให้มองว่าคุณไม่คู่ควร
จากของขวัญที่คุณได้รับ
เราเลือกโดยไม่ได้ตั้งใจ...
และมนุษยชาติได้จ่ายราคา
และตอนนี้ teth Adam... คุณต้องจ่าย
ที่ฉันเปิดไม่ใช่สุสานของคุณใช่ไหม
มันเป็นคุกของคุณ
และตอนนี้มีรูปปั้นของคุณ
ด้วยความหวังว่าสักวันหนึ่งแชมป์ของคาห์นแด็กจะกลับมา
แต่มันสร้างขึ้นจากการโกหกใช่ไหม?
ฉันไม่เคยบอกว่าฉันเป็นฮีโร่
ฉันไม่เคยอ้างว่าเป็นอะไรเลย
คุณอาจไม่ได้เป็นฮีโร่
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่าคุณจะเป็นหนึ่งในตอนนี้ไม่ได้
ฉันจะฟังพวกเขา
แต่ถ้าพวกเขาเลือกที่จะต่อสู้ พวกเขาเลือกที่จะตาย
ลุงคาริม!
ฉันไม่อยากเชื่อเลยว่าคุณกำลังนั่งดูทีวีอยู่
เมื่อวันที่มหากาพย์ที่สุดคือ ...
อยู่นี่นะเจ้าตัวเล็ก
อิชมาเอล! แม่ของฉันบอกว่าคุณถูกฝังอยู่ในหลุมฝังศพ
เรื่องตลกเขาไม่ได้
เอเดรียน่าอยู่ไหน?
เธอกลับมาที่จัตุรัส...
เราควรไปประกันตัวเธอเดี๋ยวนี้
แต่เธอเป็นคนส่งฉันกลับบ้าน
เพื่อให้แน่ใจว่ามงกุฎปลอดภัย
มันปลอดภัย โอเค? ที่อื่น.
ไม่ใช่ที่นี่แน่นอน อนุญาต...
- วางกระเป๋าลง - คุณกำลังทำอะไร?
กลับออกไป วางกระเป๋าลงเดี๋ยวนี้
เอากระเป๋าให้เขา เอากระเป๋าให้เขา
ดีมาก. กลับออกไป
- กลับออกไป - โอเค ฉัน...
ทุกอย่างจะไม่เป็นไร ชายน้อย
ให้ฉันสอนประวัติศาสตร์บางอย่างที่คุณไม่เคยเรียนรู้
ในชั้นเรียนแห่งหนึ่งของคุณแม่
เมื่อเรามีกษัตริย์ผู้ทรงอำนาจ
kahndaq เคยเป็นสิ่งที่ดีกว่าฟรี
มันเคยเป็นที่ดี
วิ่ง อามอน วิ่ง!
ทุบตึก.
ฉันสูญเสียเด็ก เขามีมงกุฎ
เรามาที่นี่เพื่อเจรจาเงื่อนไข
ของการยอมจำนนอย่างสงบของคุณ
ฉันไม่สงบสุข ฉันไม่ยอมแพ้
พลังของคุณเคยให้อะไรกับคุณบ้าง?
ไม่มีอะไรนอกจากความปวดใจ
คุณไม่มีความคิด
แล้วทำไมคุณถึงทำเรื่องหนักกับเรา?
เราทั้งคู่รู้ว่าคุณไม่ควรอยู่ที่นี่
เป็นคุณที่ไม่ควรอยู่ที่นี่
ฉันต้องการให้คุณทั้งหมดออกจาก kahndaq และไม่กลับมาอีก
ยินดีด้วยที่คุณเป็นนักโทษของเรา
ฉันจะฉีกปีกเล็กๆ ของคุณออกแทนได้อย่างไร
ฉันอยากเห็นคุณลอง
โอเค การต่อสู้มากกว่านี้ไม่ได้ช่วยแก้ปัญหานี้
- ฉันไม่เห็นด้วย. - ฉันด้วย.
ดูเหมือนว่าเราพบจุดร่วม
แค่นี้ก็จบได้ทางเดียว
- แม่? - อมร.
ฉันกลับถึงบ้านและอิชมาเอลอยู่ในครัว
อิชมาเอลตายแล้ว
ไม่ เขายิงลุงคาริม และเขากำลังตามหามงกุฎ
กำลังภาคพื้นดิน...
ฉันซ่อนตัวอยู่ในตึกของเรา และกลุ่มอินเตอร์ก็อยู่ที่นี่
พวกเขากำลังมา!
Intergang ตามหาลูกชายของฉัน
พวกเขาไม่ต้องการเขา พวกเขาต้องการมงกุฎของ Sabbac
ฉันรู้ว่าคุณไม่ใช่ฮีโร่
แต่คุณก็ไม่ใช่สัตว์ประหลาดเช่นกัน
ฉันไม่สนใจว่าใครจะพูดยังไง
คุณช่วยฉันไว้ในถ้ำนั้น
คุณไม่รู้จักฉันและสัญชาตญาณแรกของคุณคือช่วยฉัน
ฉันขอร้องคุณ. ได้โปรดช่วยลูกชายของฉันด้วย
ตรวจสอบสถานที่ทั้งหมดให้สะอาด
ครอบคลุมทุกจุดเชื่อมต่อ!
มองต่อไป!
พื้นที่ชัดเจน
ที่นั่น! ที่นั่น! พาเขา! พาเขา!
ตรงนั้น ตรงนั้น!
ย้าย ย้าย!
อย่ายิงเขา ฉันต้องการเขา!
เขากำลังจะล้มลง เขากำลังจะล้มลง!
สุดทางแล้วไอ้หนู!
ปล่อยเด็ก.
อะไรก็ตามที่คุณพูด.
ใช่! ขอบคุณ!
แต่คราวหน้าอาจจะระวังการเลือกใช้คำให้มากขึ้น
โอ้! และจำบทกลอนของคุณ!
ได้เวลาไปแล้ว อามอน
- มงกุฎอยู่ที่ไหน? - มงกุฎอะไร?
- คุณต้องการที่จะกล้าหาญใช่มั้ย? - ฉันต้องการให้คุณไปนรก
นั่นคือแผน ชายน้อย
เราจะไปเที่ยวกัน มาเร็ว.
วางฉันลง! วางฉันลง!
คุณควรจะระมัดระวังมากขึ้นกับการเลือกใช้คำของคุณในครั้งต่อไป
และบอกพวกเขาว่าชายชุดดำ...
เขาอยู่ข้างหลังฉัน ทุกคนอยู่ที่ไหนกัน?
แม่?
อามอน คุณอยู่ที่ไหน ไม่ไม่ไม่. อะไร
ฉันอยู่ในจักรยานคันหนึ่งของพวกเขา
จักรยานอะไร?
อมร!
คุณได้ยินฉันไหม?
แม่ครับ ผมไม่เป็นไร
อึ!
เปิดใช้งานอินฟราเรด
คุณกำลังทำอะไร?
ตามหาลูก.
ไม่ คุณกำลังฆ่าคน
ฉันจะหาเด็กได้อย่างไร
ฉันช่วยคุณได้ แต่จะไม่มีการวิสามัญฆาตกรรมอีกต่อไป
ฉันไม่ต้องการความช่วยเหลือใดๆ
สแมชเชอร์ ไซโคลน!
คุณกำลังรออะไรอยู่?
- มาเลยไปกันเลย! - เอ่อ โอเค
ตกลง. ฉันได้สิ่งนี้ ฉันได้สิ่งนี้ เมื่อนับถึงสาม
หนึ่งสอง...
ครั้งนี้รู้สึกสูงกว่าครั้งที่แล้วมาก
โว้ว!
อา! นั่นไม่เจ๋งเลย!
โว้โว้โว้โว้ เฮ้.
ไงพวก. ช้าลงหน่อย.
ฉันได้คุณ! ฉันได้คุณ!
เฮ้ ระวังนะเพื่อน! ฉันเกือบจะตีคุณ
ฉันขอโทษจริงๆ ฉันเพียงแค่...
ฉันไม่มีวิสัยทัศน์รอบข้างในหน้ากาก
มันเป็นของลุงของฉัน ฉันจะได้ปรับแต่งมัน
ฉันและคุณ.
รับทราบ.
- คุณคือใคร? - เรียกผมว่า ดร. เฟท
มันแย่แค่ไหนหมอ? ฉันกำลังจะตาย?
ฉันไม่ใช่หมอแบบนั้น
แต่ไม่ต้องกังวล ฉันมองเห็นอนาคตได้
นี่ไม่ใช่วิธีที่คุณกำลังจะตาย
ฉันจะตายได้อย่างไร
เพียงอยู่ห่างจากไฟฟ้า
รออะไร? ฉันเป็นช่างไฟฟ้า
ฉันควรจะทำอย่างนั้นได้อย่างไร?
โอ้พระเจ้า.
แชมป์กำลังมาหาคุณ คุณรู้ใช่มั้ย
ฉันกำลังนับมัน
กรุณาอย่า
เท็ต อาดัม. คุณอยู่ที่ไหน
คุณตามฉันมา?
จิตใจและร่างกายของฉันสามารถดำรงอยู่ได้
ในสถานที่ต่าง ๆ ในเวลาเดียวกัน
คุณพบเด็กชายหรือไม่?
จับจักรยานได้คันหนึ่ง แต่เขาไม่มีลูก
นำนักโทษมาให้ฉัน ฉันจะทำลายจิตใจของเขา
เอ่อ...
คุณฆ่าเขาใช่ไหม
เขาไม่ได้ทำมัน
กระสุนถูกดึงออกมา
เนื้อเยื่อที่เสียหายได้รับการซ่อมแซม
ความดันโลหิต 120 มากกว่า 81 อัตราการเต้นของหัวใจอยู่ที่ 74 ครั้งต่อนาที
เขาจะกลับมายืนได้ในไม่ช้า
นั่นมันบ้าไปแล้ว
นาโนบอททำงานส่วนใหญ่
ไม่ไม่ไม่. ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณมองข้ามสิ่งนี้
ฉันเพิ่งเห็นปาฏิหาริย์อย่างแท้จริง
อืมมมมม
อะไร ฉันพูดอะไรโง่ๆ?
ไม่ มันแค่คุณเปลี่ยนโครงสร้างโมเลกุลของคุณได้
เติบโตเป็นร้อยเท่าของขนาดตัวคุณ
คุณเป็นสิ่งที่เป็นไปไม่ได้ และโลกยังคงทึ่งคุณ
ไม่รู้สิ มัน...
มันเย็น.
ขอบคุณ
แต่ก็ไม่เจ๋งเท่านาโนบอท
นั่นเป็นวิธีที่คุณทำสิ่งที่ลมของคุณ
"สิ่งลม" เรียกว่า aerokinesis
และนาโนบอทถูกฉีดเข้าไปในกระแสเลือดของฉัน
โดยนักวิทยาศาสตร์จอมยุ่งคนนี้
ที่ลักพาตัวฉันตอนฉันอายุ 15 ปี
ฉันขอโทษ.
ไม่ คุณสบายดี
ดูเหมือนว่าคุณจะหันกลับมาจริงๆ
พบการโทรของคุณ
หวังว่านี่จะเป็นของฉัน
ไม่มีประโยชน์ที่จะจมอยู่กับอดีต
มันย้ายไปแล้วจากคุณ
ทำไมคุณถึงพูดแบบนั้น?
คุณกำลังโทษตัวเองที่ไว้ใจอิชมาเอล
ใช้ความคิดของคุณดีกว่ากับสิ่งที่คุณสามารถเปลี่ยนแปลงได้
ไม่ใช่สิ่งที่คุณทำไม่ได้
คุณเห็นอนาคตไหม
บอกฉันว่าฉันจะได้ลูกชายของฉันกลับมาอย่างไร
โดยไว้วางใจเรา.
คาริมจะมีชีวิตอยู่ เราจะช่วยอาโมน
มันเป็นสิ่งที่เราทำ
ฉันคิดว่าพวกเขาไม่มีประตูในสมัยของคุณ
แน่นอนว่าเราทำ นั่นคือวิธีที่เราเข้าไปในห้องต่างๆ
สิ่งที่ฉันทำเรียกว่าการประชดประชัน
อามอนอยู่ไหน? คุณพบเขาหรือไม่
ยังไม่ได้ แต่ฉันจะทำ
ผู้ชายที่จับเขาจะต้องทนทุกข์ทรมาน
บางทีคนเหล่านี้อาจช่วยได้
ข้อดีของการรักษานักโทษคือ
พวกเขาสามารถตอบคำถามของเรา
คุณทำอะไรกับลูกชายของฉัน
เอเดรียน่า. เอเดรียน่า.
ฉันได้เรียนรู้ว่าในโลกสมัยใหม่นี้
เราไม่ควรทำร้ายนักโทษของเรา
เราควรปฏิบัติต่อพวกเขาด้วยความเคารพและให้เกียรติ
เลขที่
เริ่มจากคำถามง่ายๆ เพียงข้อเดียว
คุณสองคนบินได้ไหม
อึ.
ฉันคิดว่าฉันจะนั่งอันนี้ออก
บอกฉันว่าคุณทำอะไรกับอมร
คุณไม่ควรทิ้งนักโทษเหล่านั้น
ฉันจะไม่ทิ้งพวกเขา
ฉันจะทิ้งหนึ่งในนั้น
ใครตอบก่อนชีวิต เขาอยู่ที่ไหน?
ฉันไม่รู้.
เขาอยู่ที่เหมืองของเราในทะเลทราย
ฉันสามารถแสดง...
โอ้ คุณต้องล้อเล่นฉันแน่ๆ
คุณบอกว่าคุณจะไม่ทำร้ายนักโทษ
นั่นคือการเสียดสี
ไม่ ในทางเทคนิคแล้ว มันเป็นแค่เรื่องโกหก
Intergang มีเหมืองในทะเลทราย
- อมรอยู่ที่นั่น - ฉันรู้แล้ว
ใกล้กับภูเขาอัลฮาดิดิยาห์
ไปกันเถอะ.
ฉันบอกคุณแล้ว หยุดฆ่าคน!
พวกเขาดูมีชีวิตชีวาสำหรับฉัน
เพราะฉันช่วยพวกเขา
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันรอจนกว่าคุณจะอยู่ที่นั่น
ฉันได้ข้อมูลที่ต้องการแล้ว ไม่มีใครตาย
ฉันทำในแบบของคุณ
เขามีประเด็น
ฉันรู้ว่ามันหายไปในความสับสนทั้งหมด
แต่เรายังมีปัญหาบางอย่างที่ต้องแก้ไขที่นี่
เรารู้ว่าอมรอยู่ที่ไหน เราต้องไปแล้ว
ที่นี่ไม่มี "เรา"
มีแต่พระเอก แล้วก็มีตัวร้าย
คุณคิดว่าตัวเองเป็นฮีโร่
แต่คุณจะปล่อยให้อาชญากรเหล่านี้เป็นอิสระ
โดยรู้ว่าคนอีกมากจะต้องทนทุกข์เพราะมือของพวกเขา
เว้นแต่เราจะยุติพวกเขาตอนนี้
ฮีโร่ไม่ฆ่าคน
ดีฉันทำ
ไปเลย.
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่ามันเป็น?
อีเทอเนียมบริสุทธิ์ 23 ปอนด์
หนาแน่นกว่าโบราณวัตถุทั่วไปในยุคนั้นมาก
คิงต้องมีคอที่แข็งแรงจริงๆ
ไม่ มันหักเมื่อฉันฆ่าเขา
นั่นอะไร?
มีเขียนขอบด้านใน
"ชีวิตเป็นหนทางเดียวสู่ความตาย"
นั่นคือสิ่งที่มันพูด
นั่นเป็นเรื่องที่ชัดเจนอย่างน่าประหลาดใจ
อาจมีความหมายอื่น?
แล้วถ้ามันหมายความว่ายังไง อืม...
"ชีวิตนั้นสั้น.
คุณต้องยึดมั่นในสิ่งที่คุณรัก”
หยุด.
ลึก.
มันไม่สำคัญว่ามันจะหมายถึงอะไร
มันควรจะถูกฝังอยู่ใต้มหาสมุทรชั่วนิรันดร์
ซึ่งไม่ไกลจากสิ่งที่เราคิดไว้
สำหรับคุณเมื่อสิ่งนี้จบลง
หรือฉันจะฝังคุณกับมัน
เราไม่สามารถกำจัดมันได้ในตอนนี้
เป็นสิ่งเดียวที่อินเตอร์แก๊งค์ต้องการ
เชื่อฉันฉันรู้มากกว่าใคร
สิ่งที่มงกุฎนี้สามารถทำได้
แต่เราต้องรักษามันไว้จนกว่าลูกชายของฉันจะปลอดภัย
เอเดรียน่า...
เชื่อฉันสิ เราจะได้ลูกชายคุณคืนมา
พวกเขาไม่สนใจเขา พวกเขาแค่ต้องการเอาชนะฉัน
ส่งมอบให้
เราไม่สามารถเสี่ยงปล่อยให้มงกุฎตกอยู่ในมือคนผิด
เราจะหาทางอื่น
เลขที่
คุณชอบแบ่งโลกออกเป็นความดีและความชั่ว
แต่นั่นเป็นเรื่องง่ายที่จะทำเมื่อคุณเป็นคนวาดเส้น
ทั้งหมดที่ฉันสนใจคืออมร
และจนกว่าเขาจะปลอดภัย เราก็อยู่ฝ่ายเดียวกัน
และคุณ... คุณจะทำงานร่วมกัน
กำหนดเส้นทางสำหรับภูเขาอัลฮาดิดิยาห์
เราจะเข้าไปตอนรุ่งสาง
ฉันหวังว่าคุณจะสามารถเป็นผู้เล่นในทีมได้
ฉันรักทีม
นั่นเป็นการประชดประชันอีกแล้วใช่ไหม
เป็นอย่างมาก
ดี. เพียงแค่ตรวจสอบ
คนฉลาดคนหนึ่งเคยบอกแผนร้ายแก่ฉัน
ดีกว่าไม่มีแผนเลย
นั่นคือก่อนที่เราจะมีแผนร้ายมาก
ปล่อยมันไป.
ฉันอยากจะต่อสู้กับเขามากกว่าต่อสู้กับเขา
เขาเป็นฆาตกร เคนท์
ถ้าเขาหันมาหาเรา เด็กคนนั้นก็เท่ากับตาย
คุณไม่สามารถตัดสินใจได้ว่าใครอยู่หรือตาย
นั่นสินะ...แล้วแต่เวรกรรม
หมวกกันน็อคบอกอะไรคุณ?
มีคนกำลังจะตาย
ใครคือผู้ตีอะตอม? มันคืออะตอมสแมชเชอร์
น่าแปลกที่ไม่มี
ใช่ฉันหรือ?
เมื่อถึงเวลาที่เธอและฉันต้องร่ำลา เธอจะรู้เอง
ทั้งหมดที่ฉันบอกคุณได้คือ
ยังมีเวลาที่จะเปลี่ยนแปลงอนาคต
มาใช้กันเถอะ
อืม.
ฉันคิดว่าเรากำลังทำตามแผนอันเลวร้าย
เหมืองอัลฮาดิดิยาห์
เป็นทรัพย์สินที่มีค่าที่สุดของอินเตอร์แก๊ง
ฉันจะลงจอดที่นี่
ตัดการเข้าถึงกำลังเสริม
แต่ขอบเขตของเหมืองสร้างป้อมปราการตามธรรมชาติ
มีทางเข้าทางเดียว ทางออกทางเดียว
เราจะเป็นเป้าหมายง่ายๆ ในการลาดตระเวนของพวกมัน
การสื่อสารเป็นสิ่งสำคัญ
เราก้าวต่อไปหรือเราถูกขนาบข้าง
เราเคลื่อนผ่านเหมืองทีละนิ้ว
จนกว่าจะพบอาโมน
เข้ามาแล้วพร้อมมั้ย...ไอ้เหี้ย
♪ ฉันอยู่ในศตวรรษที่ 21 นั้น ♪
♪ ทำสิ่งที่มีความหมายกับมัน ♪
♪ ฉันเดาว่าซูเปอร์ฮีโร่ทุกคนต้องมีเพลงธีมของเขา ♪
♪ ไม่มีใครควรมีอำนาจทั้งหมดนั้น... ♪
หรือเราจะทำอย่างนั้นก็ได้
♪ ไม่มีใครควรมีอำนาจทั้งหมดนั้น ♪
♪ นาฬิกากำลังฟ้อง ฉันแค่นับชั่วโมง... ♪
โล่อีเทอร์เนียมบริสุทธิ์
ไม่แตกหักแม้ด้วยพลังของคุณ
อมร!
คุณทำร้ายเขา ฉันจะฆ่าคุณทั้งหมด
ไม่มีใครต้องตาย เราแค่ต้องการมงกุฎ
เราไม่มีมัน
เชื่อฉันเถอะว่ามงกุฎนั้นจะไม่มีสิ่งใดดี
ไม่มีมงกุฎไม่มีการเจรจา
ฉันมีมัน
มันอยู่ที่นี่
ปล่อยลูกข้า เจ้าจะได้มันมา
คุณคิดว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
Intergang ฆ่าสามีของฉัน
ฉันไม่ยอมให้พวกเขาเอาลูกชายฉันไปด้วย
ไม่ใช่ลูกชายของคุณ ไม่ใช่ประเทศของคุณ
ไม่ใช่การตัดสินใจของคุณ
หยุดอยู่ตรงนั้น!
ใช้ได้. จะไม่มีอะไรเกิดขึ้นกับคุณ
ส่งมอบเดี๋ยวนี้
ฉันขอโทษแม่
เลขที่
เอาล่ะ ปล่อยอาโมนไป
ขอบคุณ. และผมขอขอบคุณเพื่อนๆ
เพื่อคืนมงกุฎให้กับเจ้าของโดยชอบธรรม
ผู้ชนะของคาห์นแด็กแบบไหนที่เข้าข้างผู้รุกรานจากต่างชาติ?
คุณมีสิ่งที่คุณต้องการ
ปล่อยให้เขาไป.
อิชมาเอล คุณกำลังทำอะไรอยู่?
เอาสิ่งที่เป็นของฉันคืนมา
ฉันเป็นทายาทคนสุดท้ายของกษัตริย์อัคตันมหาราช
และคุณเพิ่งให้ทุกสิ่งที่ฉันต้องการ
เพื่อขึ้นเป็นกษัตริย์แห่งคาห์นดักองค์ต่อไป
ครอบครัวของฉันถ่ายทอดความรู้
หนึ่งไปยังอีก
มงกุฎที่บรรพบุรุษของเราประดิษฐ์ขึ้น
ถูกพ่อมดขโมยไปและซ่อนตัวอยู่
แต่ยังเป็นแหล่งพลังอันยิ่งใหญ่
หากเราสามารถใช้มันได้
พวกเขากล่าวว่าเมื่อ Hurut เสียชีวิต คุณร้องไห้เหมือนเด็กทารก
ฉันสงสัยว่าคุณจะทำแบบเดียวกันกับพวกเขาไหม
ได้โปรด อิชมาเอล
ขอโทษนะแอม
พรหมลิขิต เตรียมตัวให้พร้อม
ความตายเป็นเส้นทางเดียวที่จะมีชีวิต
อมร!
เขายังมีชีวิตอยู่
แต่เราต้องพาเขาไปห้องพยาบาล
- เขาถูกยิงที่ไหน? - มันไม่ใช่กระสุน
มันคือฉัน.
มา.
เราจะไปกับคุณ
เพียงแค่หามงกุฎ รับมันบนเรือลาดตระเวน
ฉันพบมงกุฎแล้ว แต่ อืม... มันไม่ได้อยู่คนเดียว
เราจะทำสิ่งนี้ต่อไปอีกนานแค่ไหน?
ไม่มีประโยชน์ที่จะต่อสู้ เราทั้งคู่รู้ว่าไม่มีใครหยุดฉันได้
คุณถูก.
คุณเท่านั้นที่ทำได้
อิชมาเอลบอกว่าคุณร้องไห้เมื่อฮูรุตตาย
ใครเจ็บ?
Hurut เป็นแชมป์ที่แท้จริงของ kahndaq
และเขาก็เป็น...ลูกชายของฉันด้วย
ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่เพื่อปกป้องคุณเสมอไป
ฉันไม่ต้องการการปกป้อง ฉันอยากเป็นอิสระ.
เสรีภาพเป็นของนก
ให้คนอื่นเป็นพระเอก...
สุสานเต็มไปด้วยพวกเขา
ฉันพยายามปกป้องเขา
แต่ฉันไม่เข้มแข็งพอ
ชาแซม!
พ่อมดตัดสินใจว่าเขาจะเป็นแชมป์ของพวกเขา
แต่หลังจากคว้าชัยชนะมามากมายของแชมป์เปี้ยน
พระราชาออกตามหาสิ่งที่ฮูรุตรักมากที่สุด
ครอบครัวของเรา.
เดี๋ยวก่อนพ่อ อยู่กับฉัน.
ด้วยพลังของฉัน... คุณจะปลอดภัย
ฉันไม่สามารถปกป้องแม่ของคุณได้
ทำซ้ำสิ่งที่ฉันพูด
- ชาแซม - ชาแซม
แทนที่จะต่อสู้กับราชา...
แทนที่จะบันทึกคันดัค...
Hurut เลือกที่จะบันทึก...
ฉัน.
แต่เขาไม่สามารถช่วยตัวเองได้
จากมือสังหารของพระราชา
พลังไม่ใช่ของขวัญจากพ่อมด...
แต่เป็นการสาปแช่ง
เกิด...ดับแค้น
รูปปั้นแชมป์ไม่ใช่คุณ
มันเจ็บ.
ลูกชายของฉันฝันถึงโลกที่ดีกว่า
นั่นเป็นเหตุผลที่เขาช่วยฉัน
แต่โลกก็น่าอยู่ขึ้นเมื่อมีเขาอยู่ในนั้น
คาห์นแด็กต้องการฮีโร่
แต่มันได้ฉันมาแทน
พลังทั้งหมดนี้...
และสิ่งเดียวที่ฉันทำได้คือทำร้ายผู้คน
ฉันจะพูดคำที่ลูกชายของฉันให้ฉัน
และฉันจะสละอำนาจของฉัน
และเมื่อฉันทำ คุณต้องแน่ใจว่าฉันจะไม่พูดมันอีก
ชาแซม
ผู้ชายบางคนไม่ได้เกิดมาเพื่อเป็นฮีโร่
เฮ้!
สวยมาก.
แปลกใจที่เห็นเรา?
ความประหลาดใจเป็นคำที่สกปรกในธุรกิจนี้
คุณแน่ใจหรือว่าจะรับมือกับเขาได้?
คุณเป็นคนที่มองเห็นอนาคตได้
คุณจะบอกฉันถ้าเราทำไม่ได้
ระวังด้วยอันนี้
คุณรู้ไหม พวกเขากล่าวว่าพระเจ้าสร้างเรา
แต่เราคือคนที่มักจะจบลงด้วยการฝังพวกเขา
Waller ขอแสดงความนับถือ
พวกเขาจะรู้วิธีจัดการกับเขา
เพื่อไม่ให้เขาฟื้นคืนอำนาจ
พวกเขาจะให้เขาอยู่ในอนิเมชั่นที่ถูกระงับ
ตราบใดที่เขาจมอยู่ใต้น้ำ เขาจะไม่สามารถพูดได้
เขาจะไม่พูดอะไรอีก
เฮ้! เขาอยู่ที่นั่น
ไม่ใช่ฮีโร่ทุกคนที่สวมผ้าคลุม แต่ฉันคิดว่าคุณได้รับสิ่งนี้
ในทางสถิติแล้ว
ฮีโร่ส่วนใหญ่ไม่สวมผ้าคลุม แต่ใช่ลองดูสิ
ใช่ ดูดีทีเดียว
นั่นเป็นสัมผัสที่ดี
เคนท์
เคนท์!
ภารกิจเสร็จสมบูรณ์?
วิสัยทัศน์ของฉันไม่เปลี่ยนแปลง
แต่ถือว่าอดัมไม่อยู่ในสมการ
เคนท์ ถ้ายังไม่จบ ฉันต้องรู้ให้ได้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
หมวกกันน็อคบอกอะไรคุณ?
วิสัยทัศน์ของฉันแสดงให้เห็นความหายนะครั้งใหญ่เสมอ
โลกในเปลวเพลิง.
เราหยุดมันได้...
แต่คุณตาย
คุณน่าจะบอกฉันเร็วกว่านี้
ฉันไม่กลัวความตาย
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันไม่ได้บอกคุณ
โลกต้องการสังคมแห่งความยุติธรรม
โลกต้องการคุณ
แต่คุณเลือกไม่ได้ว่าใครจะอยู่หรือตาย
นั่นคือโชคชะตาใช่ไหม?
ฟังดูคุ้นเคย
ฉันจำได้ว่าเห็นเครื่องบินครั้งแรกของฉัน
มันเป็นการติดตั้ง raf มุ่งหน้าไปยังแนวรบด้านตะวันตก
ทุกคนบนถนนของฉันออกมาดูพวกเขา
อืม
แต่ผมไม่ได้เชียร์.
แม้ว่าฉันจะเป็นเพียงเด็กผู้ชาย
ฉันรู้ว่าพวกเขากำลังมุ่งหน้าไปที่ใด และอะไรกำลังรอพวกเขาอยู่
ด้วยเหตุนี้ฉันจึงมีชีวิตยืนยาวขึ้น
กว่าที่ฉันจะหวังได้
ฉันได้เห็นโลกเปลี่ยนไป
ในวิธีที่มากกว่าที่ฉันจะจินตนาการได้
ฉันยังคงเป็นคนโง่ที่มีอารมณ์อ่อนไหว
และฉันไม่อยากให้เพื่อนของฉันตาย
อิชมาเอลกล่าวว่า "ความตายเป็นทางเดียวที่จะมีชีวิต"
แต่นั่นไม่ใช่สิ่งที่จารึกกล่าวไว้
ขวา. "ชีวิตเป็นหนทางเดียวสู่ความตาย"
บางทีเขาอาจได้รับมันย้อนกลับ,
เหมือนเขาอ่านมันในกระจกหรืออะไรซักอย่าง
แค่นั้นแหละ.
ในตำนานคานดาชี ดวงวิญญาณของผู้ถูกสาปแช่ง
ถูกส่งไปยังศิลาแห่งวาระสุดท้าย
โลกใต้พิภพเป็นกระจกเงาของเรา
ที่นี่หมุนมงกุฎไปรอบ ๆ
ตอนนี้สะท้อนตัวอักษร
ดู? นั่นคือสิ่งที่ฉันพลาด
"ความตายเป็นทางเดียวที่จะมีชีวิต"
เขาลักพาตัวอาโมนโดยเจตนา
เพราะเขารู้ว่าอาดัมจะฆ่าเขา
และเขาเชื่อในเวทมนตร์ของแชมป์เปี้ยน
จะส่งเขาไปสู่ศิลาแห่งวาระสุดท้าย
เพราะชีวิตคือหนทางสู่ความตาย
ตอนนี้ความตายของคุณเป็นเส้นทางสู่ชีวิต
พ่อมดมีแชมป์เปี้ยน
ตอนนี้เรามีของเรา
คุณจะได้ครองบัลลังก์แห่งคาห์นดัก
และปลดปล่อยนรกบนดิน!
พูดชื่อของเรา
"ซาบัค"
นี่มันบ้าอะไรกันเนี่ย?
Readout บอกว่ามันคือปีศาจ แซบแบค
เข้าใกล้ฉันมากขึ้น ตอนนี้ ตอนนี้!
เราอยู่ห่างออกไป 100 ไมล์ ขอเวลาฉัน 20 วินาที!
ราชากลับมาแล้ว! บัลลังก์จะเป็นของฉัน!
รั้งตัวเอง!
เดี๋ยว!
ตอนนี้เตรียมตัวตาย
เดี๋ยวก่อนเดี๋ยวลุงคาริมอยู่ไหน?
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น พระองค์ไม่ได้ประทับบนบัลลังก์นั้น
- คัดลอกที่ - เรากำลังทำอยู่!
หัวขึ้น!
เปิดใช้งานอินฟราเรด
แซ็บแบค แสดงตัว!
อาเดรียน่า! อมร!
นั่นสำหรับเรือลาดตระเวนของฉัน
นี่ไง.
เราชนะไม่ได้ คาร์เตอร์
ใช่ แต่โลกจะมอดไหม้ถ้าเราไม่ทำ ขวา?
แผนร้ายดีกว่าไม่มีแผนเลย
ไม่ไม่ไม่. คุณกำลังทำอะไร?
ทำให้เรามีทางเลือกที่สาม
มันควรจะเป็นฉัน
ฉันไม่ได้บอกวิสัยทัศน์ทั้งหมดของฉันให้คุณฟัง เพื่อนเก่า
ฉันเห็นความตายของคุณ
แต่ฉันยังพบวิธีป้องกัน
มันเป็นชีวิตที่ไม่ธรรมดา
แต่ด้วยเท้าข้างหนึ่งเสมอในอนาคต
คาร์เตอร์ เป็นครั้งแรกในรอบ 100 ปี
เมื่อฉันมองไปข้างหน้า...
ฉันไม่เห็นอะไรเลย.
ไม่นะ เคนท์
และ...
ของมัน...
สวย.
เดี๋ยวก่อน เคนท์!
ลาก่อน...
เคนท์!
เพื่อนรักของฉัน.
ตีจากทุกด้าน
เคนท์!
เลขที่!
ฉันคือ Dr. Fate พ่อมด ตัวแทนของลอร์ดแห่งระเบียบ
ผู้พิทักษ์จากความมืดและความโกลาหล
แต่พลังของข้าก็เอาชนะเจ้าไม่ได้
ไม่มีใครที่จะเอาชนะฉันได้
มีหนึ่ง...มีหนึ่ง...
อดัมร้อน
ฉันรู้ว่าคุณได้ยินฉัน
การต่อสู้ที่ลูกชายของคุณตั้งใจจะต่อสู้นั้นขึ้นอยู่กับเราแล้ว
ตอนนี้คุณเป็นคนเดียว
ที่สามารถเอาชนะแชมป์เปี้ยนปีศาจได้
คุณมีอำนาจ
เพื่อเป็นผู้ทำลายโลกนี้
แต่คุณยังสามารถเป็นผู้ช่วยให้รอดได้
คุณเชื่อว่าคุณไม่ใช่แชมป์ที่คู่ควร
เพราะพ่อมดไม่ได้เลือกคุณ
แต่โชคชะตาไม่ผิดพลาด ลูกชายของคุณก็เช่นกัน
เราผิดเกี่ยวกับคุณ
โลกไม่จำเป็นต้องมีอัศวินม้าขาวเสมอไป
บางครั้งก็ต้องการบางอย่างที่เข้มขึ้น
อย่าเพิ่งยอมแพ้พวกเราตอนนี้
โลกต้องการคุณ
เคนท์!
เลขที่!
แม่? เกิดอะไรขึ้น?
มันคือซาบัค
พระองค์ทรงบัญชาพยุหะแห่งนรก
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น...
คุณอยู่ข้างหลังฉัน
♪ ที่รัก กลับมาเถอะ ♪
ไม่ต้องห่วง ฉันตายเพราะไฟฟ้า!
คุณต้องการ kahndaq บ้างไหม? มารับเลย!
มารับเลย!
ไม่ไม่. เลขที่
- อย่าส่งฉันกลับบ้าน ฉันช่วยได้ - ฉันรู้.
แต่คุณสามารถทำได้ดีกว่าการแกว่งไม้
เทวดาพาเรามาพบกันอีกครั้ง
มันไม่ใช่เวลาของคุณพ่อ
เฮ้!
พวกคุณยืนอยู่เพื่ออะไร?
นี่คือโอกาสของเรา
ด้วยมือเหล่านี้ เราสร้างคันดัค
และด้วยมือเหล่านี้ เราจะปลดปล่อยมันให้เป็นอิสระ!
ผู้คนต้องการฮีโร่
ไม่นะพ่อ พวกเขาจำเป็นต้องเป็นอิสระ
เรากำลังรออะไรอยู่?
พูดคำว่า.
ชาแซม
ชาวคาห์นดักลุกขึ้นต่อต้านคุณ!
ใช่!
ฉันได้สิ่งนี้
ไปหาเขา
คุณรู้ว่าฉันต้องทำอะไร
ทุบตูดเขา!
ปล่อยให้ชะตากรรมของ Kandaq ได้รับการตัดสิน
โดยการต่อสู้ของแชมป์เปี้ยนอย่างแท้จริง
มาจบกัน
มันเยอะมาก
- มันมากกว่าที่คิดไว้นิดหน่อย - ใช่.
แค่เล็กน้อย.
เฮ้แม่!
นี่คือถนนของเรา! เมืองของเรา!
คันแดกฟรี!
พลังของพ่อมดสูญเปล่าไปกับคุณ
คุณไม่ใช่ฮีโร่
ไม่ฉันไม่ใช่.
แต่เขาเป็น
คุณไม่สามารถต่อต้านฉันได้
ฉันเป็นแชมป์เปี้ยนที่แท้จริงของคานดัค
ฉันเรียนรู้เคล็ดลับนี้จากเพื่อนเก่า
คุณสามารถควบคุมมันได้!
คุณต้อง!
บอกพวกเขาว่าชายชุดดำส่งคุณมา
- ใช่! - ใช่!
ฉันไม่เคยคิดว่าฉันจะดีใจที่ได้พบคุณ
ฉันอยู่ที่นี่เพราะเขาเท่านั้น
ที่ทำให้เราสองคน
ไว้เจอกันใหม่นะเพื่อนเก่า
คิดว่าคุณสามารถป้องกันเขาจากปัญหา?
ตราบใดที่ไม่มีใครมาหา
ยุติธรรมเพียงพอ
เพียงแค่ระวัง
ความยุติธรรมที่คุณแสดงออกมาอาจทำให้จิตวิญญาณของคุณมืดมนได้
มันเป็นความมืดของเขาที่ปล่อยให้เขาทำ
ฮีโร่อย่างคุณไม่สามารถทำได้
ฉันเดาว่าเราจะรู้ใช่ไหม
ผมคิดว่าเราทำทีมได้ค่อนข้างดีที่นั่น
แค่พูด.
เราสร้างทีมที่ยอดเยี่ยม
- บางทีเราอาจจะ... - อย่าผลักมัน
สแมชเชอร์ ไปกันเถอะ
อายุยืนแชมป์!
อายุยืนแชมป์! อายุยืนแชมป์!
คุณสามารถนำพวกเขา
รู้สึกอย่างไร?
ผิด.
แล้วตอนนี้ล่ะ?
นี่หมายความว่าในที่สุดคุณก็จะได้เป็นฮีโร่ของเรา?
Kahndaq มีฮีโร่อยู่เสมอ
และมันยังคงทำ
สิ่งที่ต้องการตอนนี้คือเครื่องป้องกัน
ขอบคุณ คุณอดัม
บางทีชื่อนั้นอาจจะเล็ก...
หัวโบราณ.
แล้วเราควรเรียกคุณว่าอะไรดี?
โอเค "อดัมสีดำ"
ฉันชื่ออแมนดา วอลเลอร์
ขอแสดงความยินดี คุณมีความสนใจของฉัน
นี่จะเป็นคำเตือนเดียวของคุณ
คุณไม่อยากอยู่ในคุกของฉันก็ไม่เป็นไร
ตอนนี้คาห์นดักเป็นคุกของคุณแล้ว
คุณก้าวเท้าเดียวออกไป คุณจะไม่เสียใจกับมัน
ไม่มีใครบนโลกใบนี้ที่จะหยุดฉันได้
ฉันสามารถขอความช่วยเหลือและส่งคน
ที่ไม่ได้มาจากโลกใบนี้
ส่งพวกเขาทั้งหมด
ตามที่ขอ.
เป็นเวลานานแล้วที่ไม่มีใครทำให้โลกวิตกกังวล
อดัมสีดำ
เราควรคุยกัน